"منذ ثمانية قرون وبالسر
عن البشرية احتدم عراك دموي"
"بين طبقة حاكمة من مصاصي الدماء"
"وفريق ثائر من المستذئبين
المعروفين بالذؤوبين"
"تقول الاسطورة
إن الحرب اندلعت بين شقيقين"
"وهما ولدا
(ألكساندر كورفينوس) الخالدين"
"(ماركوس) أصبح قائد مصاصي
الدماء الدموي بعد أن عضه خفاش"
"أما (ويليام) فقد عضه ذئب
أصبح الذؤوب الاول والاقوى"
"عام 1202 بعد الميلاد"
يا إلهي يا شقيقي، ماذا فعلت؟
مرة أخرى نصل لنشهد
على ما ينتظر هذا المسخ
لن أسمح بتكرار ما حصل يا (ماركوس)
ينبغي أن نضع حدا لاخيك
يجب أن ينتهي كل شيء الليلة
علينا أن نتحرك بسرعة
قبل أن يتحولوا إلى مستذئبين
- هل ما زال هنا؟
- أجل
(فيكتور)، ليس علينا أن نصيبه بأذى
لقد أعطيت لك كلمة شرف، أليس كذلك؟
لكن ينبغي التحكم ب(ويليام)
أحرقوا الجثث وفتشوا المباني الاخرى
"شكلوا فريقين، أنت رشهم بالوقود"
(ماركوس)، ابق معي
أعطني المشعل
إنهم يتحولون!
انسحبوا إلى الغابة
سأبقى وأناضل
أنت تحتاج إلى مساعدتي
أريدك على قيد الحياة
إن مت نموت كلنا والان اذهب
هيا
- لقد عثرنا عليه
- و...
- نحتاج إلى المزيد من الرجال
- ابحث عن (أميليا)
(أميليا)، عثرنا على (ويليام)
"حاصروه!"
اقتلوه!
لا!
اتركوه بسلام!
توقفوا، أنتم تقتلونه
أكثر!
(ويليام)...
(ماركوس)
طلبت ألا يصاب بأي أذى
ضعوه تحت مسؤوليتي كما اتفقنا
وإلا ستتحملا العواقب
وستتعلم مكانتك
تعاطفك مع هذا الوحش جنون
فقد شقيقك السيطرة كليا على نفسه
سننفذ العملية على طريقتي
أنت تعرف العواقب جيدا التي ستتأتى
إن قتلتني أو قتلت (ويليام)
إن تلفظت باسمه مجددا...
ستكون قد اخترت ذلك المستقبل له
ما هي مشيئتك، سيدي؟
السجن المؤبد بعيدا عنك
طوال 6 قرون، كنت جندية مخلصة
في زمرة مصاصي الدماء
لكن أحدهم خانني
"لم تكن الحرب كما بدت"
في ليلة واحدة، الكذب الذي ساهم
بتوحيد جنسنا قد كشف
"وشكل (كرافن) الرجل الثاني في الحكم"
"حلفا سريا مع (لوسيان)
حاكم زمرة المستذئبين..."
"للاطاحة ب(فيكتور) قائدنا"
"لكن توق (كرافن) للسلطة
والسيطرة قد فشل"
لم يكن (فيكتور) المنقذ
كما جعلونني أتصور
"فقد خاننا كلنا"
قريبا ستبدأ عملية المطاردة
والبحث عن قاتله
لدي حليف واحد فحسب
وهو (مايكل)
المتحدر البشري من (كورفينوس)
"لم يكن مصاص دماء أو ذؤوبا
كان هجينا"
الوقت يداهمنا وسوف يعثرون علينا
يكمن أملي الوحيد الان في إيقاظ
(ماركوس) زعيم السن الاخير الباقي
وكشف الحقيقة له
قبل أن يقتله (كرافن) خلال سباته
يعرف (كرافن) أنه لن يضاهيه قوة
إن صحا
هذا مثالي
هذا المسخ ميت منذ أسابيع طويلة
ظننت أن الذؤوبين يسترجعون
شكلهم البشري عندما يموتون
بالفعل لكن هذا الذؤوب حقن بمصل
خاص لوضع حد لارتداده لتتم دراسته
كيف عرفت ذلك؟
"تم حقن الجثة ب850 مل
من (التاساراين)"
هذا لا يدخل
في مجال اختصاصك كما أرى
أنا قتلتهم فحسب ولم أنتبه كثيرا
إلى تركيبتهم البنيوية
- كم يمكننا أن نبقى هنا بعد؟
- ليس طويلا
إن هذه الملاجىء تتصل ببعضها
وبإطار رئيس واحد
وهي مزودة بأجهزة إحساس
تكشف أي واحد يظهر نشاطا
من الممكن أن يكون أحدهم قد استباننا
أمامنا ساعة قبل شروق الشمس
هل ستنجحين بالعودة إلى قصرك
قبل شروق الشمس؟
- بالكاد
- حسنا، لنجمع ما نحتاج إليه ونذهب
كلا
سأدخل وحدي
افتحها
(ماركوس)؟
أظهرت لي ذكريات هذا المخلوق
البائس الدموية
أن خيانتك بلا حدود
سيدي، يمكنني أن أشرح لك
لماذا سأستمع إلى أكاذيبك عندما
تكون رحلة الوصول إلى الحقيقة...
ألطف بكثير؟
احتفظت بأسراره ورتبت الفوضى
ستذهب قبل (فيكتور)
وقل له تماما ما أقوله لك
ركز على دورك فحسب
أرجوك...
يمكنني مساعدتك
سبق وساعدتني
إن كان بوسعي أن أشرح
ستحظى بفرصة الحصول على ملاذ
أما الان فستقتل حالما يراك أحدهم
لست مستعدة للمجازفة بذلك
إذا، علي أن أجلس هنا وأنتظرك؟
لا، قد يكون (كرافن) برفقة رجاله
- لن تذهبي وحدك
- لست قويا بقدر ما تتصور
- ماذا؟
- (مايكل)، أنت فريد من نوعك
أنت الهجين الاول
حتى لو شعرت بثنائية التكافؤ
ففي الحقيقة قد تكون قواك لا محدودة
لكنك تعتمد على الدم
أنت تحتاج للدم لتأكل
ستضعف من دونه بسرعة
استعمل الوقت لهذا
يا إلهي!
وماذا لو لم أفعل؟
- وماذا لو عجزت عن ذلك؟
- سيقضي الطعام العادي عليك
إن كنت لن تستبق رغبتك الملحة
ستعتدي على البشر
وصدقني، أنت لا تريد أن تعذب
ضميرك بذلك
لا تراجع يا (مايكل)
أنا آسفة
اسمع، أنا أفهم ما فعلته
وأنا ممتن لذلك
لقد أنقذت حياتي
لم أكن جاهزا للموت
لا أدري
تغير كل شيء
أحتاج ربما إلى دقيقة
لاعيد ترتيب الامور في رأسي
ثمة أمور كثيرة
أعجز عن ترتيبها بسرعة
اذهبي، سأكون هنا
تأكدي من أنك ستعودين
- سيدي؟
- الابرياء الذين شهدوا على ما حصل
هل تم إسكاتهم؟
من دون أن يتعرضوا للاذى
وهذا كما أمرنا به
- أرني ما لديك
- حاضر سيدي
قتل تاجرا موت
لم نعثر على جثث ذؤوبين
يستعملون على الارجح ذخيرة
من نوع جديد شعاع فوق بنفسجي
و(أميليا)؟
لم يبق أحد على قيد الحياة
يبدو أن رجال (كرافن) كانوا في المكان
لكنهم لم يتحركوا لمنع مقتلها
و(فيكتور)؟
ولم تجد أثرا ل(ماركوس) بين الرماد؟
يبدو أنه دمر معقله، سيدي
لم يكن معقله قط
"علينا أن نذهب"
امنحاني لحظة
ها أنت
كيف حالك؟
شكرا
"لا يمكن العثور على طبيب (بودابست)"
"فهو مجرم ينتمي إلى مجموعات
تتشارك مناطق تتقاتل فيما بينها"
"إطلاق النار المتزايد
يولد الخوف في صفوف المدنيين"
"الشخص الأخطر هو (كورفين)..."
"إن كنتم تعرفون أي شخص
يعرف (مايكل كورفين)"
"من فضلكم اتصلوا بالشرطة المحلية"
هذا هو المشتبه به
الذي ظهر على التلفاز
توقف ولا تتحرك
هيا، اخرجوا جميعا في الحال
عليكم أن تبتعدوا عني
- هيا قف، هيا قف
- ابتعدوا عني
- اذهب وكبله فورا
- أمرك
هيا، قف فورا
آلو
هنا
ليصعد الرجال الان حالا
- قلت لك قف
- ابتعد عني
توقف
أطلقوا عليه النار
توقف، توقف!
تبا!
"إنه يهرب"
(مايكل)، اللعنة!
- اشربه
- لا
(مايكل) ستموت
اللعنة!
هل يمكنك أن تتحرك؟
علينا أن نرحل
- (ماركوس)
- أعرف ما اقترفته يا (سيلين)
استحق (فيكتور) مصيره
ولم يكن (كرافن) أفضل منه
تلقى (كرافن) نتائج ذنوبه
أما (فيكتور)...
استحق (فيكتور) مصيره مرات متكررة
كان مقتل عائلتك رهيبا
وتم بذلك الكثير من الجهود
لاخفاء المسألة عني
ماذا خبأ (فيكتور) برأيك؟
أو ربما أنت يا (سيلين)
بصفتك آخر عضو في عائلتك التعيسة
من اضطر إلى إخفاء شيء؟
هيا
"ماذا يجري؟"
"هل يمكنني أن أقود عنك؟"
اصعد
ميتا أو حيا، ستعطيني ما أريده
هل أنت بخير؟
- إنه هجين، أليس كذلك؟
- أجل
أراد هذه القلادة، لماذا؟
لا أدري لكن لدينا مشكلة أخرى
اصعدي من هنا
تبا، حسنا انخفضي
حافظي على سرعتك لكن انخفضي
مهلا
ابقي منخفضة
تعالي معي
أعطني يدك
يا إلهي!
- لا ضرورة لذلك فعلا
- سأعود بسرعة
حسنا، دعيني أرى
هل رأيت؟ لا حاجة لذلك
"المكان آمن، سيدي"
الشمس تغرب
ما الخطب؟
تم نقل المؤن وتركت الاسلحة المستعملة
"وقعت أحداث الحانة قبل الفجر بقليل
لذلك لا بد من أنهم لم يبتعدوا كثيرا"
ابق في الجو حاليا، أنا متأكد من أنهم
سيظهرون مجددا في الوقت المناسب
حاضر سيدي
سبق ورأيت هذه القلادة
عندما كنت صغيرة
لقد أمسكت بها
عندما كانت مفتوحة هكذا
كيف يمكن أن يحصل هذا؟
لا أدري
لكنني أعرف أحدا قد يعلم بذلك
(أندرياس تانيس)
كان مؤرخ جماعة (كوفينز) الرسمي
تم نبذه بعد أن علق
على ما اعتبره (فيكتور) "كذبا ماكرا"
لكن بالطبع كما تبين بعد ذلك
كان يقول الحقيقة على الارجح
ماذا جرى له؟
- تم نفيه منذ أكثر من 300 سنة
- 300 سنة؟ كيف سنعثر عليه الان برأيك؟
أنا من أرسله إلى المنفى
- يبدو وكأنه دير
- كان كذلك في السابق
لكنه أصبح سجنا الان
يختبىء (تانيس) في الداخل
منذ أن أطلق (فيكتور) أوامره
سنكون أول شخصين
يراهما منذ قرون طويلة
- هذا غريب
- ماذا؟
لا أذكر وجود هذه البوابة في السابق
خذ هذا السلاح
"تحذير، كلب حراسة"
تبا!
ارجع
نلت منك
اللعنة!
كنت أعرف أن هذا أنت يا (سيلين)
ما زالت الرائحة النتنة التي تسري
في دم (فيكتور) تسري في عروقك
(تانيس)، أرى أن تسديدك لم يتحسن
لم تتغيري
أنت لا تخيفيني يا (سيلين)
علينا أن نتوصل إلى ذلك
علينا أن نتكلم معا
يبدو منفاك أكثر راحة مما أذكر
كيف يحظى مصاص دماء
بحراس ذؤوبين؟
إنها هدية من زبون مقنع للغاية
(لوسيان)
لماذا يريد (لوسيان) أن يحميك؟
لانه كان يتبادل معهم
جولات بالاشعة فوق البنفسجية
منذ متى بدأت تقتل أبناء جنسك؟
قمت بكل ما هو ضروري
لابقى على قيد الحياة
وأصبح قراري أسهل
عندما خانني صديقك (فيكتور) الغالي
كان يحسن الخيانة كثيرا
لقد مات (فيكتور)
- وأنا قتلته
- أنت قتلت (فيكتور)
كلا، لا أظن ذلك
إلا إذا عرفت الحقيقة
لقد فتحت عيناك أخيرا
أليس من المثير كم يصعب
تشرب الحقيقة أكثر من الضوء؟
لقد حاولت أن أوقفه بالطبع
إن ارتكاب جريمة
رهيبة إلى هذا الحد
ثم تحويلك إلى مصاص دماء
هذا لا يحتمل
أنا أعترض، لماذا وضعني هنا؟
انتبهي لهذا يا عزيزتي
فهو يحدث انفجارا رهيبا
- افتحي القطعتين فتصبح ناشطة
- من الجيد أن أعرف ذلك
وضعك (فيكتور) هنا لسبب ما
لكنني أشك في أنك شعرت بوخز الضمير
- ماذا تعرف؟
- أخشى أنني أعرف القليل من كل شيء
إذا ربما أنا أخطأت
ولا حاجة إليك على الاطلاق
(ماركوس) كان يسعى
لسرقة القلادة، لماذا؟
بعض التاريخ مبني على الحقيقة
وبعضه الاخر على الخداع
(فيكتور) لم يكن الاول من جنسنا
كما جعلوك تتصورين
كان في الماضي بشريا
وحاكم هذه الاراضي
أما (ماركوس) فهو الاساس
هو المصدر
إنه مصاص الدم الاول والحقيقي
إذا الاسطورة حقيقية
على مشارف نهاية حياته التي لا ترحم
عندما عنى النفس الاخير ل(فيكتور)
أكثر ما عناه الفضة أو الذهب
تقدم منه (ماركوس) بعرض
إنقاذ مؤقت من المرض والموت
الحياة الخالدة
ومقابل ذلك كان على (فيكتور) استعمال
جيشه الذي أصبح خالدا لمساعدته
على ماذا؟
على هزم المستذئبين الاولين
وهم يشكلون جنسا خطرا ومعديا
خلقهم لحم ودم (ماركوس)
شقيقه التوأم (ويليام)
لكنهم ليسوا من نوع الذؤوبين
الذين نعرفهم
مهما كان شقيقك مقيتا
فهم على الاقل متطورون
كلا، كانوا وحوشا ثائرين ويعجزون
عن اتخاذ الشكل البشري مجددا
الاجيال التالية هي التي تعلمت
توجيه غضبهم
إلا أن رغبة (ويليام) في الدمار والثورة
كانت لا تشبع
كان على أحد أن يضع حدا له
لذلك عندما تحول جيش (فيكتور)
اقتفت فرق مصاصي الدماء التي تعمل
بأمر منه الحيوانات ودمرتها
ثم اعتقلت (ويليام) وسجنته بعيدا
وأصبح سجين (فيكتور) إلى الابد
لماذا تركه على قيد الحياة؟
للسبب نفسه الذي منع (فيكتور)
من التآمر على (ماركوس): الخوف
تم تحذيره أنه في حال قتل (ماركوس)
سيتبعه كل من يحولهم
إلى مصاصي دماء إلى القبر
لذلك يرى (فيكتور) أن موت (ويليام)
سيعني نهاية الذؤوبين كلهم، عبيده
أجل
أجل، كان خداعا ذكيا لكنه خداع
لم يرغب (فيكتور) في اختباره
لذلك تمت حماية (ماركوس)
مهما كان الثمن
أجل، لقد وجدتها
- مصاصو دماء؟
- بل بشر
رجال مخلصون ل(ألكساندر كورفينوس)
والدنا كلنا
ما هذا؟
عليك أن تعرفي
أنه سجن (ويليام)
السجن الذي كلف والدك ببنائه
إذا أنت من كان يحرس لي
هذه القلادة، أليس كذلك؟
لقد بحثت عنها في كل مكان يا عزيزتي
ما هذا؟ ما الخطب؟
فهمت الان سبب مقتل عائلتها
لكن حدث هذا لاحقا بعد عدة سنوات
في الشتاء الذي توافق مع هروب (لوسيان)
كان والدك يعرف الكثير أو يعرف كثيرا
ولا يريد (فيكتور) المجازفة بذلك
خاصة وأن (لوسيان) كان يملك
مفتاح زنزانة (ويليام)
وأنا الخارطة
أجل، أنت الوحيدة التي ما زلت حية
وقد رأيت موقعه
أدرك (فيكتور) أنك ستكونين صغيرة
في السن ولن تتذكري ذلك بوضوح
لكن (ماركوس) يعرف أن الذكرى
وبالتالي الموقع الاساسي
لسجن (ويليام) هو مخبأ في دمك
لماذا يبحث عنه (ماركوس)
الان بعد كل ذلك الوقت؟
أعجز عن الاجابة على ذلك
لكنني أعرف شخصا يمكنه أن يوقفه
ربما يمكنني أن أدبر موعدا
مقابل تحفظك، بالطبع
بالطبع
(تانيس)، تبدو قلقا
لماذا تهرب مني؟
أرجوك، اجلس
لا ضرورة ليكون لقاؤنا مزعجا
فأنا استمتعت دائما برفقتك
أنت الان تتصرف بفظاظة
آسف
صنع (فيكتور) مفتاحين
ماذا تعرف عنهما؟
مفتاحان؟
لا أعرف شيئا عن أي مفاتيح
أجل، أجل، المفتاحين
بالفعل
أحدهما كان ظاهرا للعيان
معلق حول رقبة ابنته
- أمام نظرك مباشرة
- والمفتاح الاخر؟
- بقي مع (فيكتور) طوال الوقت
- أين؟
في داخله
تحت بشرته
أرجوك، أرجوك
لا، أنا أتوسل إليك، أرجوك
شخص قد يوقفه
ربما يمكنني أن أدبر لقاء
اذهب إلى الرصيف ال17
واطلب لقاء (لورينز ماكارو)
كيف نتأكد من أن (تانيس)
لا ينصب لنا فخا؟
إنه ليس شجاعا بما يكفي
لينصب لي فخا؟
"أنتم تدخلون ممتلكات الغير"
"اخرجا من السيارة بهدوء لارى يديكما"
"جئنا لرؤية (لورينز ماكارو)"
"اخرجا من السيارة ببطء"
"دعاني أرى يديكم"
"هل تريد رؤية يدي؟"
يمكنك أن تذهب
هل تعرف هذه القلادة إذا؟
أعرفها جيدا
أنت (ألكساندر كورفينوس)
عرفت فترة من الزمن بهذا الاسم
لكن مهما كان اسمي
فأنا ما زلت جدك
كيف تمكنت من الاختباء
طوال تلك السنوات الماضية؟
وقفت طوال قرون
وراقبت الفوضى العارمة
التي تسبب بها أولادي
ضد بعضهم وضد البشرية
وليس الارث الذي صليت أن يكملوه ذلك
الصباح عندما رأيتهم يدخلون هذا العالم
وكان واجبي المتعب أن أعادل
تلك الحرب وأرتب الفوضى
وأخفي تاريخ عائلتي التعيس
- ألم تستطع أن تضع حدا لما حصل؟
- بلى
هل كان بوسعك أن تقتل أبناءك؟
أنت تعرف ما سيفعله (ماركوس)
إن عثر علي
سيعثر على سجن (ويليام)
عليك أن تساعدنا على إيقافه
هل تطلبين مني أن أساعدك
على قتل ولدي؟
أنت؟ تاجرة قتل؟
كم بريئا قتلت خلال ال6 قرون
التي سعيت خلالها للثأر لعائلتك؟
وفري علي تصاريحك
البرة في عين نفسك
أنت لست مختلفة عن (ماركوس)
وأنت حتى أقل نبلا من (ويليام)
- على الاقل هو يعجز عن التحكم بوحشيته
- أنت سبب كل ما اقترفته
مات مئات الالاف بسبب عجزك
عن تقبل فكرة
أن ولديك وحشان وقد خلقا وحوشا
- كان بوسعك أن توقف هذا كله
- لا تتذللي إلي لانك أضعف من منافسك
أنت تعرف الدمار
الذي أحدثه (ويليام) قبل اعتقاله
لا يمكن أن يطلق سراحه
لا، انتظري، لا يمكنك أن تهزميه
قريبا يا أخي
لا
أبي! لا!
لقد رحلوا، اهدأي يا صغيرتي
لقد أصبحت في أمان الان
لا، (مايكل)، انظر إلي، (مايكل)
اللعنة!
أرجوك
هيا، هيا
تبا!
مرحبا أبي
أنا لا أرحب بك هنا
القلب الذي لا يتغير أبدا
من المؤسف أن ينبض في جسد مجنون
أنت الاكبر سنا بين الخالدين
لكنك لم تقم بأي محاولة لتمسك بمصيرك
أنا وأنت من عجائب الطبيعة
ولا شيء أكثر
هذا العالم هو للبشرية
وهل يفسر هذا الشعور التافه
لماذا نبذت أولادك؟
لماذا وقفت جانبا لاكثر من نصف ألفية
فيما كان (ويليام) يتعذب وحده
في الظلام؟
لا يا أبي
أنا لا أحترم شعورك التافه
أين مفتاح (فيكتور)؟
مهما كانت الخطة التي تدبرها
لشقيقك، اعتبر أنها تافهة
- لا يمكنك أن تسيطر على شقيقك
- أصبحت أقوى الان
- ورابطنا أعظم مما يمكنك أن تعترف به
- أنت مخطىء
فقريبا سيحيط بك الذؤوبون
كما حدث في السابق
لن يسيطر علي لا الذؤوبون
ولا مصاصو الدماء
ثمة جنس جديد
خلق تحت صورة صانعه
خالقه الجديد ألا وهو أنا
والإله الحقيقي...
لا والد له
ستفشل
- أحضر علبة الاسعافات الاولية
- لا
أرجوك سيدي، دعنا نساعدك
حان الوقت يا صديقي
ابحث عن الفتاة
وأحضرها لي
لا، مهلا، انتظري
إن أردت (ماركوس)
فستحتاجين إلى مساعدة (ألكساندر)
لا تتركه هنا
- هل أخذ القلادة؟
- أجل
إنه أقوى منك إن واجهته وحدك
أنت الوحيد الاكبر منه سنا
والاقوى
كان بوسعك أن تقتله بنفسك
لا يهم كيف أصبح فهو يبقى ابني
أنت الامل الوحيد الباقي
ثمة طريقة وحيدة لهزمه
بسرعة الان قبل أن تنفد
قدراتي السارية في عروقي
ماذا سأصبح؟
المستقبل
اذهبي الان
نحن نقترب
ارجع باتجاه النهر
لا أرى طريقا في الداخل
كان في المكان مدخل للنهر
لا بد من أن الماء غمره
يبدو أننا سنضطر إلى الغطس
اقترب بعد
(سيلين)
(ويليام)
مهلا
لا يا (ويليام)، توقف
لا تتحرك يا أخي
هذا أنا
لن أؤذيك على الاطلاق
من أين؟
هل هذا هو؟
إنه هنا
- ما هذا؟
- لا شيء
لنذهب
لقد تأخرنا كثيرا
- طاردوه
- وراءه
هذا مثير للدهشة
"(مايكل)، أنت فريد من نوعك"
"لم يسبق أن وجد هجين من قبل"
قد تكون قواك لا متناهية
مهلا، تبا
- أين هو؟
- لقد رحل من هنا
لا نملك سوى رصاصات
فوق بنفسجية وهي لن تقتله
صحيح لكنها ستجعله
يتحرك ببطء أكبر
لنذهب
هل أنت بخير؟
يا إلهي!
نحن لا نعرف هذا النوع من الذؤوبين
كانوا وحوشا شرسين عاجزين
عن استرداد شكلهم البشري
ماذا تنتظر؟ اقتلهم
لا أستطيع ذلك!
من دون أن أصيبها
أعجز عن تسديد إصابتي بوضوح
(مايكل)
أطلق النار
حررنا
هيا، سنتحطم
(ويليام)
أعرف أن (فيكتور) اقترف غلطة
بتركك كحيوانه الأليف
كان عليه أن يقتلك مع باقي أسرتك
"فصل مجهول ينتظرنا في المستقبل"
"الخطوط التي قسمت الجماعات
أصبحت غير واضحة"
"الفوضى والصراعات
الداخلية أصبحت محتومة"
"والمؤكد هو أن الظلمة
ما زالت تنتظرنا"
"لكن في الوقت الحاضر وللمرة الاولى
أنظر إلى الضوء متحلية بأمل جديد"